Gestion des VIP

On appelle VIP (Very Important Person) une personne, acteur, réalisateur,
 journaliste qui fait parler les médias (ex. : Martin Solveig, Bill Clinton ou Justin Bieber).
 Les événements ‘people’ sont en effet nombreux pendant le festival : soirées, lancements de produits, etc.

Le festival doit donc soigner ses VIP. Pour certains d’entre eux, le festival paie tout : hébergement, repas, etc.
Il s’agit de proposer une application qui permettra, entre autres :

-La constitution et le maintien de fiches VIP : ceci inclut la définition du VIP avec ses caractéristiques : 
	photo, nationalité, type (acteur, réalisateur, etc), coefficient d’importance 
	(affectation interne, sur une échelle de 10), compagnon attitré, etc., 
	à vous d’imaginer toutes les informations qui peuvent intéresser le Festival !
-La gestion de la relation VIP (facultatif pour les binômes) :
	comme pour l’entreprise avec la CRM (Customer Relationship Management, Gestion Relation Client), 
	le festival a un souci de qualité et garde donc une trace de tous les échanges effectués avec
	 ses invités (courrier, appel téléphonique, FAX) ainsi que toutes les actions entreprises pour
	 répondre à ses attentes (par ex. repeindre sa chambre en rose) avant ou pendant le festival.

Cette application sera une application web, accessible après authentification de l’utilisateur (membre du staff). 
